1. Iniciamos proyecto con comando 'npm init --yes'
2. Instalamos modulo de express para levantar nuestro servidor con comando 'npm install express'
2.a Agregamos la propiedad { "type": "module" } a nuestro package.json
2.b Creamos nuestro archivo server.js
3. Importamos el modulo de express en nuestro codigo:
    import "express" from "express";
4. Inicializamos nuestro servidor ejecutando express:
    const server = express();
5. Ponemos a escuchar el servidor en el puerto deseado:
    server.lister(8080, () => console.log("Servidor levantado"))



HERRAMIENTAS A UTILIZAR:
- NODEMON:
        Nos va a permitir levantar el servidor, y, ante cualquier cambio que escuche en el archivo, se reinicie automaticamente.
    ej: "nodemon index.js"
 ** Se puede remplazar por "node --watch index.js"

- POSTMAN:
    Software de prueba para testeo de apis. Nos va a permitir probar nuestros endpoints y hacer distintas request (GET, POST, PUT, etc)




CREAMOS SCRIPT PARA CORRER CON COMANDOS ESPECIFICOS:
En el package.json, agregamos los siguientes scripts:
  "scripts": {
    "test": "echo \"Error: no test specified\" && exit 1",
    "start": "node ./server.js",
    "dev": "node --watch ./server.js"
  },

npm run dev;    -> modo de desarrollo
npm start;    -> modo produccion
